TODO:
=====

- Ve třídě Recognizer upravit návratovou hodnotu z metody recognize() aby vracela třídu
  Person (nutno vytvořit)
- Přidat novou akci, která bude aktualizovat model.xml dle nových obrázků. Posléze upravit
  třídu Recognizer, aby místo samostatného vytváření modelu volala tuto akci.
- Vytvořit modely pro config.recognize

- Upravit všechny skripty aby používaly sjednocené funkce a třídy
- v datasets.py updavit ukládání do db, aby se do "folder" neukládala i cesta.
Jen samotná složka.
- Začlenit peewee (https://github.com/coleifer/peewee)
- Po detekci obličejů automaticky roztřídit obličeje podle již roztříděných a
umožnit potvrdit či zrušit.
- Vytvoření dokumentace a návodů.
