TODO:
=====

- Upravit main tak, aby do faces vkládal výsledky ze všech detekci obličejů. Ne
jen z prvního.
- Upravit všechny skripty aby používaly sjednocené funkce a třídy
- v datasets.py updavit ukládání do db, aby se do "folder" neukládala i cesta.
Jen samotná složka.
- Přejmenovat "faces" v db na "people".
- Použít DB rozšíření, abych nemusel psát SQL.
- Po detekci obličejů automaticky smazat malé obrázky (konfigurovatelné).
- Po detekci obličejů automaticky roztřídit obličeje podle již roztříděných a
umožnit potvrdit či zrušit.
- Zvýšit počet přeskočených snímků při průchodu rozpoznávání (konfigurovatelné)
- Načítání nastavení z INI souboru.
- Vytvoření dokumentace a návodů.
