TODO:
=====

- Přidat novou akci, která bude vytvářet model na základě datasetů
- Přidat novou akci, která v rozpoznaných tvářích rozpozná shodné osoby a s prázdným jménem jim 
  vytvoří dataset. Poté bude uživatel požádán, aby ručně tyto "automaticky" seskupené tváře někomu
  přiřadil, nebo smazal.

- Promazat a vytvořit nový dataset, protože nyní se ukládají černobílé obličeje a počítá se s tím při
  načítání

- Upravit všechny skripty aby používaly sjednocené funkce a třídy
- v datasets.py updavit ukládání do db, aby se do "folder" neukládala i cesta.
Jen samotná složka.
- Vytvoření dokumentace a návodů.
