TODO:
=====

- Ucelit práci s osobami - Person a PersonModel by měly více spolupracovat, ideálně sloučit do jedné třídy
- Upravit výstup z třídy Detect, aby bylo možné v reálném čase vypisovat postup i při rozpoznávání obličejů
- Přidat novou akci, která v rozpoznaných tvářích rozpozná shodné osoby a s prázdným jménem jim
  vytvoří dataset. Poté bude uživatel požádán, aby ručně tyto "automaticky" seskupené tváře někomu
  přiřadil, nebo smazal.
- Sloučit recognizer a recognition model

- Místo manifestu přidat data do databáze. Aby se v nich lépe hledalo.
- Ke každému souboru umožnit přidat datum, popis, místo.
- Prohledané soubory přidat do jedné složky /movies

- Upravit záznam v databázi tak, aby u každé osoby bylo datum narození. Poté umožnit v manifestech hledat výskyt osoby,
  kdy jí byl zadaný počet let.
- Určit hlavní fotku pro každou osobu.
- Vytvořit gui - třeba wxwidgets?

- Vytvoření dokumentace a návodů.
- Kontrola existence složek (nutno vytvořit), databáze (možnost resetovat) a datasetu (při vytváření modelu), modelu
  (ve formě xml)
